Apakah Anda yakin ini akan berhasil?
Sebelum Anda mulai berbohong,
jawablah pertanyaan saya.
Dimana Nia?
Anda mengolok-olok
penderitaan seorang ibu!
Dia meninggal.
Anak laki-lakinya...
Berhenti berpura-pura!
Aku tahu kamu tahu di mana Nia berada!
Jika Agastya dijebak
karena putrimu yang bodoh,
maka jangan lupa aku, Pushpa
Birla, punya uang, status dan nyali.
Saya akan mengungkapkan sifat
asli Anda kepada orang-orang Indore.
Lihat, Pushpa.
Saya mengatakan apa yang harus saya lakukan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Jawab pertanyaan kami, atau...
Nia...
'Semuanya sudah diatur, Bu.'
'Aku akan meninggalkan kota sebentar lagi.'
'Kamu tinggal mentransfer uangnya.'
'Dan ya!  Kirim pengemudi tepat waktu.  Saya
akan mengirimkan lokasinya kepada Anda.'
Aku harus pergi sebelum
Nia meninggalkan kota.
Apa yang kita lakukan terhadapnya?
Anda menanganinya.  Aku akan menangani Nia.
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Anda tidak mendukung saya,
tapi aku pasti akan mendukungmu.
Karena kamu adalah ibu Agastya.
Tinggalkan aku, Pushpa.
Terima kasih Tuhan
Saya akan meninggalkan tempat
itu sebelum lokasi wisma ayah bocor.
Ibu juga mengirimkan mobil tepat waktu.
Ayo berangkat, supir.
Dan jangan berhenti di mana pun.
Ya Bu.  Saya harus
menghentikan mobil di kantor polisi.
Apa!
Apa kabarmu?
Aarav, kamu!
Kemana kamu pergi?
- Tinggalkan aku.
Aku akan meninggalkanmu, tapi
setelah mengirimmu ke balik jeruji besi.
Kamu menyakiti sepupuku.
Sekarang giliran Anda.
Memahami?  - Lepaskan tanganku.
Ayo pergi.
- Aarav, tinggalkan aku!
Nia!
Aku sudah muak denganmu!
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Dan Anda akan
dihukum berat karenanya.
Bagaimana kamu bisa melarikan diri sekarang?
Berhentilah bertindak cerdas!
Apa kau mengerti?  Ayo pergi.
Membantu!  Tolong selamatkan saya!
- Apa...
Orang ini bertingkah buruk padaku.
- Apa!
Hei, beraninya kamu berbuat nakal dengan seorang gadis!
- Dia berbohong.
Ayo serahkan dia ke polisi.
Dia berbohong.  Dia adalah seorang penjahat.
Hai!  Anda pikir Anda bisa melecehkan
seorang wanita karena dia sendirian!
Beraninya kamu!
Tinggalkan aku!
- Dia berbohong.
Tinggalkan tangannya!
- Ayo, tinggalkan dia.
Ayo bawa dia ke kantor polisi!
- Nia!
Ayo!  - Nia!
Nia!
Nia!  - Ayo!
Jangan coba-coba, Nia.
Anda tidak dapat melarikan diri kali ini.
Memahami?
Apa yang tadi kamu katakan?
Tidak ada hukuman untuk
membunuh orang mati!
Bukankah itu yang kamu katakan tentang ibu?
Maka, itu juga berlaku
untuk Anda.  Benar?
Anda akan mati dan pergi kepada Tuhan.
Untuk menyelamatkan
Agastya, aku bisa membunuh
seseorang dan juga
mengorbankan hidupku.  Memahami?
Ikut denganku.
Guddan...
Aarav,
kamu di sini!
Jika kamu menganggapku
saudaramu, dengarkan aku.
Jangan bawa Nia
ke kantor polisi, Choti.
Aarav,
Saya ingin menyelamatkan Agastya,
dan untuk itu Nia harus masuk penjara.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Agastya.
Dia akan dibebaskan, dan
saya berjanji akan hal itu.
Tapi sebelum itu, kita harus
melakukan sesuatu, Choti.
Aarav, kamu...
Anakku dipenjara karena Agastya.
Sekarang, aku tidak akan
mendengarkan omong kosongmu!
Ikut denganku!
Apa yang terburu-buru, Pushpa?
Kamu mencintai anakmu,
dan Choti mencintai ibunya.
Jika kamu menginginkan Nia,
kamu harus mengembalikan
Bibi Guddan kepada kami.
Bibi Guddan?
Aku tidak mengikutimu.
Guddan, lihat.
Kamu sangat mencintai Agastya.
Dia adalah suamimu.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padanya?
saya melakukan ini,
bukan Choti.
Anda tahu betapa pemarahnya saya.
Jadi, perhatikan saran saya dan lakukan
seperti yang saya katakan.
Ibu,
kamu harus melakukan apa yang Aarav katakan.
Sekarang Aarav sudah
mengambil keputusan, aku...
Lagipula aku idiot.  Jadi...
Saya menerimanya.
Aku akan mengembalikan ibumu padamu.
Tapi sebelum itu,
penting untuk
membebaskan Agastya.
Pushpa, diam saja.
Anda tidak dapat dipercaya,
dan saya tahu betul itu.
Aku tahu kamu akan menarik kembali kata-katamu.
Ibu,
coba pahami maksud saya.
Kamu tahu Nia bersama kita.
Dan kami akan menyelamatkan Agastya.
Jadi, tolong lepaskan ibu.
Setelah itu...
Sekarang, mari kita akhiri
masalah ini dengan damai.
Oke.
Aku akan menjemput ibumu.
Aarav...
- Bibi Guddan akan segera kembali.
Secepatnya.
Mama...
Kamu tertawa melihatku kesakitan!
Pushpa Birla, yang membuat
orang lain mendapat masalah,
sedang dalam masalah.
Saya harus menikmati ini.
Sihir Choti berhasil, kan?
Saya berada dalam dilema.
Jika aku tidak melepaskanmu,
Aku akan kehilangan anakku.
Dan jika aku melepaskanmu,
Aku akan kehilangan dia bahkan saat itu.
Karena Anda akan bertemu dengannya
dan mengatakan yang sebenarnya.
Bagaimanapun aku akan kalah!
Apakah kamu sekarang mengerti
rasa sakit karena kehilangan anakmu?
Sadarkah Anda betapa
menyayat hati hal itu?
Anda mengejek saya!
Saya Pushpa Birla!
Aku tidak lemah sepertimu!
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan.
Guddan...
Guddan, aku datang untuk
menjemput ibumu, tapi...
Ketika saya sampai di sini...
Guddan, saya tidak mengerti apa-apa.
Sayang, tinggalkan
semuanya dan datang ke sini.
Ibu, apa yang terjadi?
Guddan, aku tidak punya waktu
untuk menceritakan semua ini padamu.
Silakan datang ke sini segera.
Ya, saya akan mengirimkan lokasinya.
Apa yang kamu
rencanakan, Pushpa Birla?
Tunggu dan lihat, Nyonya Jindal.
Saya berjanji kepadamu.
Anda tidak akan pernah
mendapat kejutan seperti itu.
Bagaimana ini...
Aarav... Ibu!
Ibu, bangun.
Bangun.  Bagaimana ini bisa terjadi?
Dimana ibu saya?
Guddan...
- Dimana ibuku?
Dia melarikan diri.
Apa!
Saya mencoba membuatnya mengerti,
tetapi dia tidak mendengarkan saya.
Lihat apa yang dia lakukan padaku.
Pushpa, malulah.
Beritahu kami kebenarannya.
Saya juga tidak percaya padanya.
Choti, jangan percaya padanya.
Saya yakin itu adalah tipuannya.
TIDAK...
Guddan, kamu tahu, tidak ada yang
lebih penting bagiku selain Chickoo.
Percayalah, sayang.
Ibumu telah melakukan ini padaku.
Tidak, Choti.  Jangan percaya padanya.
Dia berbohong.
Nyawa anakku dalam bahaya.
Ini adalah satu-satunya pilihan yang
saya miliki untuk membebaskannya.
Mengapa saya melakukan ini?
Demi keuntungan pribadimu, Pushpa.
Tentu saja!  Saya sudah mengenal Anda selama bertahun-tahun.
Aku mengenalmu terus menerus.
Saya yakin itu adalah sebuah tipuan.
Ini harus menjadi skema baru.
Guddan, jangan percaya padanya.
Dia sangat licik.  Saya yakin dia
sedang merencanakan sesuatu.
Sampai aku menemukan
ibu, Nia akan bersama kita.
Tunggu sebentar, Aarav.
Choti...
- Bagaimana jika dia mengatakan yang sebenarnya?
Jadi, aku akan menunggu di sini
bersamanya untuk menerima telepon dari ibu.
Kamu gila?  Apa menurutmu aku akan
meninggalkanmu sendirian bersamanya?
Jangan khawatir, Aarav.
Selama Nia bersama kita, Pushpa tidak
akan melakukan apa pun pada Guddan.
Berhenti bergerak, ya?
Di mana kita akan menyimpan Nia?
Sialan dia!
Dalam keadaan seperti ini, rumah
adalah tempat yang paling aman.
Mereka akan
mencari Nia di setiap
tempat yang sulit
dan sulit dilalui.
Tapi mereka tidak akan
tahu kalau dia ada di rumah.
Anda tahu, saya telah melihat
banyak film dan serial web.
Jadi, saya memiliki pengetahuan yang baik tentang hal ini.
Jadi, sayangku,
ikuti instruksiku.  Oke?
Bangun!  - Bangun!
Duduk.
Jadi Nia,
apa yang biasa kamu katakan?  Modern!
Anda bangga menjadi
modern, bukan?
Dia bersikap modern!  Dia biasa
mengajariku tentang teknologi!
Apa lagi yang kamu katakan?  Omong kosong!
Omong kosong kakiku!
Anda biasa berbicara dalam
bahasa Inggris dan pamer!
Kamu biasa memanggilku jadul.
Ini pasti berita baru bagimu,
tapi izinkan aku memberitahumu,
tua adalah emas!
Emas disebut 'sona' dalam
bahasa Hindi, dan itu adalah saya.
Saya semurni emas 24 karat.
Lihat disini!
Aarav, tidak ada yang perlu
dikhawatirkan tentangnya.
Ya, bibi.
Saya harap Choti baik-baik saja di sana.
Menipu orang
adalah temperamen kakak iparmu.
Kenapa ibu belum menghubungi?
Guddan, kamu akan menemukan ibumu.
Saya mohon padamu.  Silakan...
Tolong jangan tunda
lagi untuk merilis Chickoo.
Dia adalah putraku satu-satunya.
Jika sesuatu terjadi padanya...
Guddan, tolong perhatikan aku
Sebelum terlambat.
Selama Nia bersamaku, ibu,
jangan khawatir tentang Agastya...
- Nia adalah gadis yang licik.
Sona dan Aarav tidak akan
bisa menahannya lama-lama.
Jika dia lolos,
bagaimana aku bisa membuktikan
anakku Chickoo tidak bersalah?
Bagaimana jika dia dihukum?
TIDAK...
Guddan, tolong dengarkan aku.
Saya akan menelepon polisi
dan mengatakan yang sebenarnya.
Berusaha sekuat tenaga ibu,
tapi kamu tidak bisa menipuku kali ini.
Tindakan Anda tidak memungkinkan
saya untuk mempercayai Anda.
Anda telah menipu saya berkali-kali.
Saya tidak akan tertipu lagi.
Sampai aku berbicara dengan ibu,
Tidak ada yang akan terjadi.
Aku akan membebaskan Agastya.
Karena aku benar-benar mencintainya.
Saya tidak egois.
'Guddan, aku tahu'
'kamu tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada anakku.'
'Adapun ibumu,'
'Aku telah mengirimnya ke suatu tempat
sehingga kamu tidak akan pernah menemukannya.'
'Guddan akan datang bersama
pengacara.  Dimana dia?'
'Apakah ada yang salah?'
Tanda tangan di sini.
- Apa ini?
Ini adalah surat
untukmu dari pengadilan.
Pak Birla,
pendengaran Anda akan
berlangsung dalam beberapa waktu.
Karena tidak ada pengacara yang
mewakili Anda, ada prosedur kecil.
Tanda tangani.
Terima kasih.
Tidak mungkin kamu tidak
datang ke sini, Guddan.
Saya yakin ada masalah.
Saya harap Anda baik-baik saja.
Kamu ada di mana?